Domande a cui rispondere
Cos’è nodemon? e come si usa?
nodemon è un pacchetto npm che riavvia il server quando il codice cambia o quando il server si arresta, prima di tutto devo installare nodemon con il comando npm installa nodemon,
fatto cio nel file chiamato " package.json" devo inserire una voce chaiamata "start": "npx nodemon server.js";
In quale cartella vanno inserite le viste PUG?
la viste PUG vanno inserite nella cartella views,  e saranno chaiamate nomefile.pug (vedi risposta 7)
Quale estensione hanno i file che contengono le viste PUG?
Come si imposta un engine module in Express?
un engine module si imposta facendo "app.set('view engine', 'pug')";
Qual è il comando per dire a express di elaborare una specifica pagina PUG e inviarla al client?
il comando per elaborare una specifia pagina è Res.render(nomepag, un json che passa gli attributi)
Cosa succede se in una riga di un template PUG non inserisco il nome di un tag (es: .ciao)
vienne generato un div 
Come si specifica un id css in PUG?
un id si specifica con il #
Come si specifica una classe css in PUG?
una classe si specifia .page-header in Pug diventa class = "page-header" in HTML.
Come si innesta un tag dentro un altro? (es: <div>
ciao
</div>)
si intesta tramite l'uso dello spazio
Come si dice a Express quale cartella conterrà tutti i file statici?
app.use(express.static(__dirname + '/nomecartella'));
In cosa viene tradotto il seguente codice PUG
article.contenitore saluti al mondo 
il codice Pug viene tradotto in una pagina html 